Dur...
G-Geri dur...
Geri dur!
Baba...
Gülümse, Yuya.
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
hepsi aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirini çağırıyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Karanlığın Cazibesi
Bu güzel!
Bu ifadeni çok daha fazla beğendim.
Onu geri ver!
Hayır! Karanlığın seni almasına izin verme!
Ağabey!
Çok güzel!
Bu öfke ve güç... Seninle bir olursam, hepsi benim olacak, değil mi?
Bunu... ödeyeceksin...
Babamı bir karta dönüştürdüğün için...
Dur! Joeri'ye daha fazla yaklaşma!
Bunu ödeyeceksin...
Bu kartı istiyorsun, değil mi?
O zaman benimle dövüşmelisin...
Tabii ki bir düelde!
Evet! Kabul!
Saha Büyüsü: Crossover.
Düel!
Baban çok çabaladı.
Umarım bana da biraz eğlence sunarsın.
İlk hamleyi ben yapacağım.
Elimden Predaplant Ophrys Scorpio'yu çağırıyorum.
Ophrys Scorpio çağırıldığında,
elimden bir Predaplant'ı mezara göndererek,
destemden 3. seviye veya altında bir Predaplant'ı Özel Çağırma yapabilirim.
Elimden Predaplant Stapeliaworm'u mezara göndererek,
destemden Predaplant Darlingtonia Cobra'yı Özel Çağırıyorum.
Darlingtonia Cobra Özel Çağırıldığında,
destemden büyü kartı Polimerizasyon'u elime ekleyebilirim.
Babanı yenmiş olan canavarı ortaya çıkarayım.
Büyü kartı Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Saha tarafımda Ophrys Scorpion ve Darlingtonia Cobra'yı birleştiriyorum.
Böcekleri cezbeden büyüleyici kokularıyla iki güzel çiçek.
Şimdi tek olun ve çiçeklerinizin cehenneminden yeni bir dehşet doğsun.
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, aç dişleriyle zehirli ejderha,
Seviye 8 Açlık Zehiri Füzyon Ejderhası!
Açlık Zehiri Ejderham bir dost istiyor.
Evet, senin ejderhan.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Gülümsüyor, Yuya.
Sorun ne? Bana bedel ödeteceğini sanıyordum.
Yoksa hepsi laftan mı ibaretti?
O zaman hadi pes et de bitsin.
Ne yaparsan yap beni yenemezsin, hadi çekil şu işten.
Ağlamak istediğinde gül.
Bütün gücünle gül.
Baba...
Eğer korkar ve sinersen, hiçbir şey yapamazsın.
Kazanmak istiyorsan, cesaret et ve ilerle.
O cesaret mutluluk olarak geri dönecek.
Korkmayacağım.
Pendulum Ölçeğini Seviye 1 Stargazer Büyücüsü
ve Seviye 8 Timegazer Büyücüsü ile ayarlıyorum!
Şimdi aynı anda Seviye 2 ile 7 arasındaki canavarları çağırabilirim!
Sallan, ruhumun pendulumu!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çık ortaya!
Seviye 4 Performapal Coin Dragon!
Ve güzel, farklı renkli gözlere sahip kahraman,
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Şimdiden iki tane mi?
Demek kalplerimiz uyum içinde.
İşte geliyor!
Yuya...
Ejderhaların rezonans gücüne mi kapılıyor?
Yuya direniyor.
Ama, Abi...
Ray diyor ki,
"Artık Z-ARC'ın yeniden doğuşunu engellemek mümkün değil."
Yine de bunu engellemek için bu kadar çabalıyor...
Yuya bizim için savaşıyor.
Neden bu kadar direniyorsun?
Duygularını dürüstçe ifade et.
Coin Dragon'ın etkisi.
Sahamdaki Ejderha Tipi Monstırların saldırı puanlarını 500 artırıyorum.
Savaş!
Odd-Eyes, Starving Venom'a saldır!
Spiral Strike Burst!
Savaşmanın bir faydası olmayacağını söylemiştim.
Trap kartım Predaprouting'ı aktif ediyorum!
Karanlık Nitelikli bir Monstır saldırıya uğradığında,
savaş yıkımını engeller ve saldıran monstırı yok ederim.
Coin Dragon'ın diğer etkisi!
Odd-Eyes da yok olmuyor!
Ayrıca, Odd-Eyes Seviye 5 veya üzeri bir monstırla savaştığında,
savaş hasarı iki katına çıkar!
Reaction Force!
Ejderhanın yapabileceği en fazla bu mu?
Teşekkür ederim.
İlerlememi kolaylaştırıyorsun.
Predaprouting'ın etkisiyle üç Predaplant Token Özel Çağırıyorum.
Ama babam beni izliyorken kaybetmem imkansız.
Coin Dragon, Predaplant Token'a saldırıyor!
Çağırdığı üç Tokenden birini yok etmiştim...
Ama hala iki tanesi duruyor.
Bir sonraki turunda mutlaka onlarla bir şey yapacak.
Evet.
Ama ne olursa olsun üstesinden geleceğiz.
Bu kartla karşılık vereceğiz.
Evet. Z-ARC'ı kendimiz mühürleyeceğiz.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ne kadar çaresiz.
Acaba ne kadar dayanabilecekler?
Benim turum!
Bir Predaplant Token'ı harcıyorum,
Tuner Monstır Predaplant Banksiogre'yi Tribute Çağırmak için!
Tuner mı?
Mücadelenin ne kadar anlamsız olduğunu göstereyim.
Seviye 6 Predaplant Banksiogre,
Seviye 1 Predaplant Token'ını ayarlıyor.
Güzel ve kahraman kanatlarını çırp,
düşmanı ışık hızında vurmak için!
Senkro Çağırma!
Görün, Seviye 7 Clear Wing Senkro Dragon!
Ne? Saha üç ejderha mı?
Geldi! Geldi!
İnanılmaz... Bu harika!
İyi misin, Ute? Dayan!
Baba... beni izle.
Asla... bir şeytan olmayacağım...
Söyledim, direnmenin anlamı yok.
Kendine karşı dürüst olmalısın.
Eğer Clear Wing ortadaysa,
Yuya'nın babasına yaptığı kombinasyonu kullanacak!
Anlamsız direnişin en iyi ifadeleri ortaya çıkarıyor.
Peki ya bu?
Starving Venom Fusion Dragon'ın efektini aktive ediyorum.
Seviye 5 ve üzeri bir canavarı etkisiz hale getirir ve onu kendine alır.
Odd-Eyes Pendulum Dragon'ı seçiyorum—
Yaptığın şey
tamamen anlamsız.
Sürekli Tuzak kartım Starlight Force'u aktive ediyorum!
Extra Deck'ten Özel Çağırılan canavarların efektleri iptal edilir!
Ne?
Starving Venom'un efektini kullanmana izin vermeyeceğim.
Ve tüm canavarların Seviye 4 olur!
O korkunç kombinasyonu engelledi!
Güzel.
Hiç de fena değil.
O zaman savaş!
Coin Dragon'a Clear Wing Senkro Dragon ile saldırıyorum!
Coin Dragon'ın artan saldırı puanları...
Ve Odd-Eyes Pendulum Dragon'a
Starving Venom Fusion Dragon ile saldırıyorum!
Ama yine de bir şansım olacak...
Her şeyini kaybettin.
Şimdi, ne yapacaksın?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ben... ben kazanacağım...
Baba, izle beni.
Bu düello bittiğinde,
Z-ARC'ın yeniden dirilişi tamamlanacak.
Sonuncusu nasıl gidiyor?
Serena'yı henüz gönderemez misin?
ARC-V'nin yaşam enerjisi
dördüncü için uygun seviyelere ulaşana kadar—
Acele et. Kaybedecek zamanımız yok.
Emredersiniz!
Sorun yok.
Yarattığım fırsat hâlâ var.
Starlight Force hâlâ onun
canavarlarının efektlerini etkisiz kılıyor.
Ve bir sonraki Standby Phase'inde,
Starlight Force'un diğer efekti
Clear Wing'in ve Starving Venom'un
seviyelerini bir artıracak.
O zaman, eğer onu çağırırsam...
Dark Rebellion?
Dark Rebellion'ın efektini kullanırsan,
onun iki canavarı efektini kaybedince
savaşı kontrol edebilirsin, bu doğru.
Ve Extra Deck'imde Odd-Eyes ve
Seviye 4 Coin Dragon var.
Seviye 4 bir canavar. Eğer bir tane çekebilirsem...
Pendulum Summon, Coin Dragon ile birleştir,
ve Dark Rebellion'ı çağır.
Geçen turda üç ejderha vardı
ve dayandık.
Dark Rebellion ile bile sadece üç tane olacak.
Benim turum!
Seviye 5! Ama bu kartla...
O anda,
Starlight Force'un etkilediği
canavarların seviyeleri bir artar!
Ama canavar efektleri hâlâ iptal.
Ejderhaların beni durdurmasına izin vermeyeceğim!
Ama Dark Rebellion'ı çağırmak için bunu kullanmak...
Neden tereddüt ediyorsun, Yuya?
Odd-Eyes'ı çağır!
O zaman Drop Gallop'un efektini
kullanarak seviyesini 4 yapabilirsin.
Biliyorum, Ute.
Ama üç ejderha varken işler zordu.
Eğer dört tane olursa...
Eğer dört ejderhayı birden çağırırsak,
o karanlığa kapılacağımızı biliyorum.
Ben kapılsam bile, sen dayanabilirsin.
Bu kart seni koruyacak. Bundan eminim.
Yani karanlık tarafından ele geçirilsem bile,
beni onun içinden çekeceksin.
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Sana inanıyorum.
Ute...
Buna dayanacağım. Ve kazanacağım!
Önceden ayarlanmış Skala 1 ve Skala 8 ile Pendulum Skalasını kullanarak
Pendulum Çağırma yapıyorum!
Extra Deck'imden yeniden doğ...
Seviye 7 Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Seviye 4 Performapal Coin Dragon!
Ve elimden, Seviye 5 Performapal Drop Gallop!
Geldi, geldi, geldi!
Drop Gallop, sahnede Pendulum Çağırdığım Performapal sayısı kadar
kart çekmemi sağlar!
Ve sahada Seviye 5 veya üzeri bir canavar olduğunda,
Drop Gallop'un seviyesini 1 ile 5 arasında ayarlayabilirim!
Drop Gallop'u Seviye 4'e ayarlıyorum!
Sonra Seviye 4 Drop Gallop ve Coin Dragon'u üst üste koyuyorum!
Karanlığın derinliklerinden,
aptallığın güçlerine karşı savaşan isyan dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Gel, Rank 4 Dark Rebellion Xyz Dragon!
Ute!
Benim için endişelenme! Acele et!
Geldi! Geldi!
İnanılmaz! İnanılmaz! Çok inanılmaz!
Bu harika!
Bunu sonlandıracağım.
Bunu sonlandıracağım!
Bir şeytana dönüşmeyeceğim!
Her şey bitti! Yuya kendini kaybediyor!
Hayır, Yuya hala elinden geleni yapıyor.
Bizim için... Ve dünya için!
Buna dayandım.
Bir şeytana dönüşmedim.
Baba...
Hadi gidelim, Ute.
Dark Rebellion Xyz Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Şaka yapıyorum!
Bu kadar kolay pes etmem!
Sürekli Tuzak kartım Dragonvine'ı aktif ediyorum!
Sahamda bir Ejderha Tipi Monster olduğunda,
senin sahandaki bir Ejderha Tipi Monster'ın kontrolünü ele geçirebilirim,
seviyesi daha yüksek olmadığı sürece.
Ne?
Dark Rebellion Xyz Dragon'ını alıyorum!
Artık bizi hiçbir şey durduramaz.
Şimdi...
Şimdi tek olacağız!
Şimdi tek olacağız.
Ute! Sen de mi?
Durun!
Yuya! Yuya!
Serena devreye giriyor!
ARC-V aktif oldu!
Şimdi, boyutların birleşmesi başlayacak.
Geriye kalan tek şey...
Son umudun Dark Rebellion bile artık bana geldi.
Artık yapabileceğin bir şey olmadığını görüyorum.
Teslim ol!
Asla.
Ben... Asla...
Şimdi söyle... "Kaybettim" de.
"Hadi bir olalım!" de.
Şimdi bir ol.
Şimdi... bir ol!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Titreşen Boyutlar.
Eğlence daha yeni başlıyor!